"Befund Cancer"
"Beurteilung: Hochgradiger Vd. a. peripheres Bronchuskarzinom im rechten Unterlappen (1.5 x 2.8 cm) ohne Anhaltspunkte fuer lokoregionaere Lymphknoten, oder Fernmetastasen. 2. Indeterminierter Nodulus (4 mm) im superioren Oberlappensegment links. Falls vorhanden Vergleich mit aelteren Voraufnahmen empfohlen, ansonsten CT Verlaufskontrolle in ca. 3-6 Monaten empfohlen.  3. Minderbelueftung/Teilatelektase des rechten Unterlappen (distal des Tumors). 4. Gefaess- und Koronarsklerose.  Scankopien und CD anbei. Befundkopie an Frau Dr."
"Beurteilung: Zum Vergleich mehrere Voruntersuchungen, u.a. die CT vom sowie die PET/CT vom Maessig metabolisch aktives Weichteilplus in der vormaligen Pankreaskopfloge, hier weiterhin dringender Vd. a. Rezidiv  - MRI ggf. noch hilfreich zur weiteren Charakterisierung (aktueller CA 19-9?) . Kleine Lymphknoten lokoregionaer im Leberhilus und interaortokaval diese jedoch seit vorbekannt und unveraendert und ohne metabolische Aktivitaet. Im Uebrigen kein Anhalt für LK- oder Fernmetastasen."
"Beurteilung In erster Linie entzuendliche metabolische Aktivitaet im Bereich des operativen Zugangsweges im linken Oberbauch (nach Gastrojejunostomie), ansonsten im Vergleich zur PET/CT vom 8. Oktober 2018 kein Hinweis auf ein Lokalrezidiv, bzw. neu aufgetretene Lymphknoten- oder Fernmetastasen."
"Beurteilung: Kleinste, metabolisch inaktive subpleurale Rundherde in der rechten Lunge DD postentzuendlich, Metastasen nicht ausgeschlossen - CT-Verlaufskontrolle in sechs Monaten empfohlen.	Ansonsten bei erheblich eingeschraenkter Beurteilbarkeit kein Hinweis auf ein Lokalrezidiv, Lymphknoten- oder Fernmetastasen."
"Beurteilung PET-Tumorstadium T2bN2M1b. - Metabolisch aktiver Tumor im posterioren Oberlappensegment rechts. Zeichen einer Lympangiosis carcinomatosa.  - Stark metabolisch aktive Lymphknoten-Metastasen rechts hilaer und ipsilateral mediastinal.  - Grosse lytische Metastase im LWK5 mit epiduralem Wachstum und Vd.a. Duralsackkompression sowie neuroforaminale Infiltration rechts.  - Stark metabolisch aktive Hirnmetastase links temporal (MR-Gehirn empfohlen).  - Vd.a. postspezifische Karverne im linken Oberlappen.  Bilddokumentation auf CD anbei. Ausdrucke koennen via Befundsekretariat bestellt werden."
"Beurteilung: Im Vergleich zur CT Thorax vom 5. November 2017 neu aufgetretene, metabolisch aktive bipulmonale Infiltrate und progrediente Pleuraerguesse beidseits. Vermehrte metabolische Aktivitaet ileozaekal, DD physiologisch, entzuendlich. Kein Hinweis auf einen weiteren Infektfokus."
"Beurteilung Befund vereinbar mit Rezidiv des bekannten Lymphoms mit Lymphknotenbefall supradiaphragmal und infradiaphragmal sowie Befall einer Regeneratmilz bzw. Lymphomknoten in der Milzloge. Verdacht auf Oesophagitis.  Scankopien und CD zu Ihren Akten"
"Beurteilung Lymphompersistenz in den bekannten LK rechts axillaer Level II  mit zunehmender metabolischer Aktivitaet. 2. Neue infradiaphragmale Lymphommanifestation in einem LK kaudal der linken Nebenniere Hoehe Nierenhilus. Scankopien und CD zu Ihren Akten"
"Beurteilung Lymphompersistenz in den bekannten LK rechts axillaer Level II  mit zunehmender metabolischer Aktivitaet. 2. Neue infradiaphragmale Lymphommanifestation in einem LK kaudal der linken Nebenniere Hoehe Nierenhilus. Scankopien und CD zu Ihren Akten"
"Beurteilung Im Vergleich zur Vor-CT vom 10.06.19 morphologisch Groessenregredienz des Primaertumors im Oberlappen links und der LK-Metastasen cervikal links, mediastinal im aortopulmonalen Fenster, zwischen V. Cava superior und Trachea, paraarotal und supraklavikulaer rechts bei noch bestehender metabolischer Aktivitaet in den LK-Metastasen. Da kein Vor-PET besteht, kann bezueglich Aenderung in der FDG-Aufnahme keine Aussage gemacht werden.  Kein Hinweis auf neu aufgetretene Laesionen. Kein Hinweis auf Fernmetastasen. Nebennierenadenom links. Entzuendliche Veraenderungen im gastrooesophagealen Uebergang und im Magenantrum. Scankopien und CD zu Ihren Akten Kopie an: Prof. XXX Onkologie USZ"
